财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
那是?
你们没事吧
没事没事
他们都是听了我的事迹从远方慕名而来的
乌索普海贼团的新成员
不 我可不是
我是有事想请你帮忙
帮忙 我吗
我们想要一艘大船
你们几个
在那里做什么呢
克拉哈德尔...
真令人为难呢
你们竟然擅自闯进宅院
是谁
史上最强的怪人!
催眠师强戈
那...那个 克拉哈德尔
这些人是...
现在不必多说
理由我待会再慢慢听您说
好了 请你们快回去吧
难不成你们还有什么话要说吗
我说啊 我们想要一艘船啊
不行
乌索普
糟了
我经常听到你的传闻
你在村里还挺有名的嘛
是吗
听说你曾到处去冒险是吧
你才这么年轻还真不简单啊
你也可以叫我乌索普船长哦
如果你实在是想称赞我的话
船长吗
我也听说过你父亲的事
什么
克拉哈德尔 不要再说了
你只不过是肮脏的海贼的儿子
不管你做出什么来 我都不会感到惊讶
不过能不能请你不要再接近我家大小姐了
你...你说是肮脏的?
你和大小姐完全是两个世界的人
你的目的是钱吗 想要多少
你说得太过了 克拉哈德尔
马上向乌索普道歉
可雅 危险
我凭什么要向这种野蛮的男人道歉 大小姐
我只是将事实说出来了而已
我真是很同情你啊
你一定很恨他吧
恨你那个抛家弃子离开村子 把财宝看得比家人还重要的混账老爸
克拉哈德尔
不准你再说我老爸的坏话
乌索普
你干嘛这么激动啊
这种时候你才应该使出你拿手的撒谎绝活啊
比如说其实你老爸是旅途中的商人什么的
或者其实跟他没有血缘关系什么的
吵死了
船长
你...你看
马上就使用暴力
真是有其父必有其子啊
闭嘴
我一直以我老爸是海贼为荣
以他是勇敢的海上战士为荣
你说的没错 我是爱吹牛
可是我继承着海贼的血 唯独这份荣耀是绝无半点虚假的
我是海贼的儿子
船长
海贼就是勇敢的海上战士吗
还真是个强词夺理的说法啊
什么
不过 说你继承了野蛮的血统这点果然不假
不是随心所欲到处吹牛
就是一生气就使用暴力
最后竟然还为了财产而接近大小姐
你说什么 我是...
要说你为何会如此图谋不轨
有你父亲是海贼这一理由就足够了
你还没说够吗
快住手 乌索普
不要再使用暴力了
克拉哈德尔他并不是坏人
他只是...只是由于为我着想而过分激动了而已
请你离开这里
不准再接近这栋别墅了
我知道了
不用你说我也会走
我再也不会来这里了
乌索普...
你这混蛋臭管家
船长他才不是那样的男人呢
没错 混蛋
混蛋
你干嘛也跟着说啊
怎么你这混蛋 想打架吗 放开我
有种放马过来 臭管家
注:日文中“管家”和“羊”的发音相似
不爽的话就学羊叫啊 咩
你们也快点给我离开这里
吃饭了 大小姐
不用了
我不想吃
您这样说 厨师会伤心的
他一直都是很用心地在做对大小姐身体好的菜肴啊
为什么要说那种话呢
当然我也知道瞒着你和乌索普说话是我不对
不过也不必那样赶走他吧
我可以坐下吗
请便
已经3年了吧
从我来到这栋别墅的那一天
我永远也忘不了那一天发生的事
当时我由于犯了一点差错
从原来工作的船上被赶了下来
没有工作也没有钱
差点就要饿死在路边了
我说你 滚一边去
快起来 这里可不是你这种人来的地方
老爷 可是...
我知道了
马上让他进来并给他治疗
对我而言 您去世的双亲就是我的救命恩人
而您又是我恩人的千金
我知道以我的身份不该干涉大小姐的交友自由
可是那个叫乌索普的年轻人
就连客套话也说不出他是个名声好的人
万一 ...万一大小姐您有个什么三长两短...
我还怎么有脸面对曾经照顾过我的老爷啊
因为刚才的事情...
您会恨我吗
根本没这回事
我也是很感谢你的
不过请你不要误会
乌索普他是个非常好的人
但是 他是不是好人另当别论
克拉哈德尔
你真是有理说不清
说不清就说不清
路飞他去哪儿了
谁知道 应该是去追船长了吧
船长他一定在那儿
在海边
他一心情不好就往那儿跑呢
要不要去看看
不 算了
倒是你们怎么少一个人啊
洋葱啊
他每次动不动就会不见的
然后就会大吵大叫地突然冒出来
不好啦
你看吧
有个倒着走路的男人啊
有一个怪人倒着走过来了啊
骗人
是真的啦
你们看那边
是谁叫我怪人的
我一点也不怪
怎么看都很怪啊
胡说
我只不过是偶然路过这里的催眠师
催...催眠? 好厉害
表演一下好不好
表演一下
什么
别开玩笑了
为什么我要为初次见面的你们表演我的能力啊
听好 仔细看这个圈圈
真要表演啊
我说“1 2 强戈”之后你们就会睡着
好了吗 要开始了
1 2 强戈
这家伙是干嘛的啊
原来你在这儿啊
什么啊 是你啊 就不能正常点打招呼吗 真是的
干嘛啊 有什么事吗
没啥事
好疼好疼...
那个混蛋管家
竟敢侮辱我老爸
我也讨厌那家伙
不管谁怎么说 耶稣布都是出色的海贼
是吧
对于在这个海贼蠢蠢欲动的时代奔向大海
拼上性命活着的老爸 我引以为荣
可是 那个混蛋居然践踏了我的荣耀
我绝饶不了他
不过你再也不去找那个大小姐了吗
这个嘛...
如果那个管家鞠躬向我道歉的话 还是可以考虑去的
那个管家吗
就是那个管家 那个管...那个管家为什么会在这里啊
好疼好疼好疼啊
强戈
我已经交代过你不要在这个村子里引人注目了
可你居然在村子的正中央睡大觉
少胡说了 我一点都不引人注目啊
而且也不怪
还有一个怪家伙啊
没见过那个人啊 到底是谁啊
那么 计划都已经准备好了吧
当然
随时都可以行动
大小姐暗杀计划
他...他说暗杀?
别用暗杀这么难听的字眼 强戈
对啊 是事故 事故对吧
他们在说什么呢
谁...谁知道 我还想问你呢
问题不是杀了她就行了
要让可雅大小姐遇到不幸的事故死去才行
这你可别搞错了
总之就是依照你的信号和弟兄们攻进村内
把大小姐解决掉就行了吧
然后由你来继承大小姐的遗产
笨蛋 真是个不会动脑子的家伙
凭我一个外人要怎么继承可雅的遗产
努力去继承
这种事努力就有用吗
听好了 这里才是最重要的
在杀死她之前 你要用催眠术让可雅写下遗嘱
写下“我要将所有财产都留给克拉哈德尔管家”
这样我才能继承那一笔庞大的遗产
非常自然地
我花费了3年的岁月 取得周围人们的信任
制造出了就算留下那样的遗嘱也不足为奇的局面
为了这个你竟然当了3年的管家...
不过那个时候还真让我吓了一跳啊 克洛船长
3年前 当你突然说不当海贼之时
你以迅雷不及掩耳之势就找了个部下做你的替身
面向世间进行了克洛船长的处刑
原来那就是这个计划的开始啊
不愧是百计克洛
别再叫我那个名字了
我在3年前就舍弃这名字了
我希望能不用被政府追捕就得到一大笔钱
换句话说 我是和平主义者啊
你这算什么和平主义者啊
为了你自己的和平 竟然会下手杀害富豪一家啊
她老爸的死可跟我无关啊
就连我也没有料到
算了 那并不重要
倒是你就快点发信号吧
我们的船已经快在附近的海面上停一个礼拜了
弟兄们差不多快要等得不耐烦了
不得了了
竟然听到了这么不得了的事
怎么回事啊 好像不太妙啊
你不是也一直在听吗
是太不妙了啊 他们可是认真的啊
说到克洛船长
他在海贼当中是最聪明的
而且据说也是最残忍的家伙
我听说他在3年前遭到海军逮捕并被处刑了
但没想到克洛船长竟然还活着
作为克拉哈德尔管家
从3年前就一直窥探着可雅家的财产啊
村子要遭到袭击了
可雅也有危险了
不妙 大事不妙了
别站起来 会被发现的
不许你们袭击大小姐
你是谁
白痴东西 不是说会被发现的吗
快点藏起来 会被杀死的
这不是乌索普吗
连我也被发现啦
你们有听见什么吗
没没没 你在说什么啊
我才刚到这里而已 当然什么也...
全听到了
没办法啊
你们两个 仔细看这个圈圈
什么啊
不...不好了 是飞镖啊 快躲开
我说“1 2 强戈”之后你们就会睡着
好了吗
1 2 强戈
快藏起来 会被干掉的
快起来 强戈
你这个毛病还没改过来吗
怎么了 要掉下去了
头着地啊
我本来没想杀他的
从这么高的地方摔下来 恐怕是没救了
可恶 居然真杀人了 那个混蛋 可恶
另一个怎么办 要解决掉吗
没有必要
不管他怎么闹都是没用的
就明天早上 强戈
天一亮你们就攻进村子
适当地破坏些民房 彻底伪装成事故
将可雅大小姐杀死
明天?
正如你所听到的 乌索普
不管你听到了什么 都不会对我的计划有半点阻碍
可恶
不会有问题吧
当然了
我的计划是不会出错的
不好了 不好了 不好了
我生长的这个村子里的大伙就要被杀死了
可雅就要被杀死了
我明明是那么喜欢大家的
你是谁
我是乌索普
勇敢的海上战士
听说你最近挺不幸的
我来讲点故事给你打气吧
不用你多管闲事
请你快回去 我要叫人了
然后呢 然后后来怎样了
当然是跟它打了 勇敢地
首先是用狗尾草来对付巨猫
可恶
乌索普脸色铁青地冲过去 是发生什么事了吗
那个管家原来是海贼
他想叫他同伙来攻击村子
还好先知道这个消息
先溜走就好了 不用担心
不好
怎么了
得赶快去买菜 要不然肉店老板要跑掉了
现在问题不是这个吧
次回 One Piece
揭穿阴谋 海贼管家克洛船长
海贼王!我当定了!